bom pessoal, eu vou ficando por aqui.
Eu espero que o curso ele tenha agregado pra vocês, tanto no raciocínio lógico,
quanto no teórico e também no prático.
Espero que vocês saiam deste curso preparados
pra enfrentar amanhã as dificuldades que vocês encontrarem
no trabalho, aonde vocês ah estiverem, mas enfrentarem de uma forma diferente,
com outro olhar já olhando numa situ,
numa condição de assistente fiscal almejando, Quem sabe o cargo de analista?
Eu e vou ficando por aqui.
Agradeço muito a você que esteve comigo todo o decorrer desse curso.
Qualquer dúvida pode colocar na plataforma que
eu estarei sempre pronto a responder.
Também Fiquem com Deus e nos vemos até a próxima.